Экран авторизации:
Интерфейс авторизации должен содержать:
+ текстовое поле для ввода логина пользователя;
+ текстовое поле для ввода пароля пользователя;
+ кнопку авторизации.
+ Минимальная длина вводимого логина/пароля – 6 символов. ( для логина не корректно, так как требуется «user»)  
+ Необходимо реализовать стандартный UX для экрана авторизации:
+ работа с фокусом текстовых полей;
+ блокировка элементов управления;
+/- activity indicator во время сетевого запроса; (нечему проверяться, он не жил и доли секунды, добавил alert а индикатор есть при подгрузке новостей и pull-to-refresh на следующем экране)
+ Авторизация должна быть успешной для следующей пары логин/пароль: user/password.
+ Для всех остальных вводимых данных необходимо отображать сообщение об ошибке.
+/- Необходимо реализовать обработку стандартных сетевых ошибок (сервер недоступен, таймаут и пр.).
+ В результате успешной авторизации необходимо отображать экран заглушку с кнопкой Logout.
+ Статус авторизации пользователя должен сохраняться между запусками приложения.

Для имитации сетевого взаимодействия можно использовать сервис https://httpbin.org/.
Интерфейс отображения списка новостей. В качестве источника данных можно использовать https://newsapi.org.

Требования к экрану:
+ На экране необходимо отображать список новостей.
+ Необходимо реализовать элемент управления pull-to-refresh.
+ Необходимо реализовать функцию бесконечной прокрутки (с подгрузкой данных).
+ При нажатии на ячейку новости необходимо отображать новый экран для 1 новости.
+ Необходимо реализовать кнопку для перехода в “меню приложения”.
+ В меню приложения должна присутствовать рабочая кнопка Logout.

Покрытие тестами
Могу, умею, не практикую (( есть примеры проектов с тестами.

